---
title: يرخصلا زاغلل نمآلا ريوطتلا 
---

.نوبركلا ىلع مئاق ريغ داصتقا قيقحت وحن ةدحتملا ةكلمملا ططخو ةقاطلا نيمأتو فئاظولا ىلع ميظع رثأ نم هل امل يرخصلا زاغلل نمآلا ريوطتلا ةدحتملا ةكلمملا معدت ،يربلا ديعصلا ىلع

.ةفيظو 000,46 رفويو ينيلرتسإ هينج رايلم 33 غلبي نأ يرخصلا زاغلا يف رامثتسالل نكمي 4102 ماع يف "جنوي دنآ تسنرإ" ةكرش هترشن يذلا ريرقتلل اًقفوو

.تالامتحالا ديدحتل بيقنتلا ىلإ ةجاحب اننإف مث نمو ؛جاتنإلا تايوتسم نأشب تاضارتفا يأ مدقن مل اننكلو ةدعاو ايجولويج ةدحتملا ةكلمملا ايجولويج دعُتو .يرخصلا زاغلاو طفنلا نم ةلمتحملا ةريبكلا تاطايتحالا تاذ قطانملا ةيناطيربلا يجولويجلا حسملا ةئيه تددح دقو

.نيزختلاو عيزوتلا تاكبش ىلع تانيسحت ءارجإ زاغلا ىلإ محفلا نم لوحتلا بلطتي فوسو .ةديدجلا عيزوتلاو نيزختلاو ءانبلا صرف نع ًالضف ةديدجلا زاغلا تاطحم يف ةيلاحلا انتيولوأ لثمتتو
